

 

Asesora legal y de inversiones

 

Licenciada en Derecho por la Universidad Rey Juan Carlos y diplomada en Relaciones Laborales por la Universidad de Málaga, cuenta asimismo con un Master of Arts in English en Texas Tech University.


Ha tenido una trayectoria laboral versátil, iniciándose en la empresa privada en la gestión de los Recursos Humanos, donde ejerció como Directora del Departamento Laboral en una franquicia de una importante multinacional británica. Más tarde, se incorporó a este Despacho, especializándose en Derecho inmobiliario, Laboral, Extranjería y como asesora comercial en operaciones de compra y venta de bienes raíces.


Interesada por las diferentes culturas, las lenguas foráneas y las relaciones interpersonales, le encanta trabajar con la población extranjera, que aterriza en la Costa del Sol y sin conocer la burocracia y el idioma, necesita de profesionales en la zona que le ayude a conseguir sus intereses. Al hilo del concepto boutique que inspira a la empresa, su objetivo es conocer a cada cliente, sus necesidades, asesorarle con las opciones más convenientes y que vea cumplidos sus deseos.


Embajadora de su tierra, le encanta las playas de la Costa del Sol y el senderismo en los alrededores. Tampoco se pierde sus clases de entrenamiento funcional y deja un espacio libre para ayudar como voluntaria en una ONG.

 

 
